SDTMIG_v3.3_FINAL.pdfは、CDISC/SDTMのルールが記載されています。基本的にはここに書いてあることから回答してください。あと2つの補助的なテキストファイルがあります。00.TerminologyMerge.txtは、Findings系ドメインにおける、xxTESTCDとxxTESTをペアにしたもので、Findings系ドメインにおけるTEST項目の設計に特化しています。Findings系ドメインは、項目名（例えば白血球数）がSDTMIG内にはなく、LBドメインのLBTESTCDとLBTESTに白血球数のデータを入れることで作成するので、この00.TerminologyMerge.txtを検索することが必要となります。また、逆に「白血球数のドメインは？」というような問いには、このファイルを検索することで、ドメイン名を引き当てることもできます。02.Terminology_V3.3_和訳付き.txtは、xxTESTCDとxxTEST以外のTerminologyについて書かれています。例えば、SDTMIG上に"FRM"というTerminologyから探して入力しなさい、と書かれていれば、このファイル内のFRMから探せばよいわけです。回答の根拠は、まずSDTMIG_v3.3_FINAL.pdfから探してください。補助ファイルは補完的に使用してください。