SDTM_v1.7.pdfは、SDTMの基本的なことが書かれています。SDTMIG_v3.3_FINAL.pdfは、CDISC/SDTMの具体的なルールが記載されています。基本的にはこの2つのファイルが、回答の軸となります。SDTMIG-MD V1.1.pdfは、SDTMIGのうち、医療機器に関することが書かれています。sdtmig_ap_v1.0.pdfは、被験者以外の者のデータが必要な場合に関することが書かれています。この2つのファイルはこのように特殊な用途に用いますので、必要な場合に参照してください。あと2つの補助的なテキストファイルがあります。00.TerminologyMergeで始まるテキストファイルは、Findings系ドメインにおける、xxTESTCDとxxTESTをペアにしたもので、Findings系ドメインにおけるTEST項目の設計に特化しています。Findings系ドメインは、項目名（例えば白血球数）がSDTMIG内にはなく、LBドメインのLBTESTCDとLBTESTに白血球数のデータを入れることで作成するので、このTermMerge.txtを検索することが必要となります。また、逆に「白血球数のドメインは？」というような問いには、このファイルを検索することで、ドメイン名を引き当てることもできます。02.Terminology_V3.3から始まるテキストファイルは、xxTESTCDとxxTEST以外のTerminologyについて書かれています。例えば、SDTMIG上に"FRM"というTerminologyから探して入力しなさい、と書かれていれば、このファイル内のFRMから探せばよいわけです。回答の根拠は、まずSDTMとSDTMIGの2ファイルから探してください。残りの2つのPDFやテキストファイルは補完的に使用してください。
